SQLITE

Creacion de una tabla en sqlite
Insertar datos en la tabla que hemos creado
Mostrar los datos insertados

crear datos en java (nom, edad, sexo, dni)
insertar los datos en java (pidiendo por pantalla)
mostrar los datos


ORACLE
Nos creamos un usuario llamado usu1/root
vamos a tener una bbdd llamada .sql
-1. Debemos crear un metodo que muestre el nombre del tema y la categoria del libro, teniendo en cuenta que dicha categoria tiene que tener dos E y que la longitud del nombre del tema tiene que ser mayor o igual a 7 caracteres.
-2. Crear un metodo que nos muestre el socio más viejo que haya podido prestar más de 1 libro
Para ello crearemos un proc o func y lo llevaremos a JAVA.
